quy luật vũu trụ gì đó
Vũ trụ như một bộ máy được vận hành một | cách hoàn hảo với các quy luật tự nhiên của nó

Quy luật này tồn tại ở tất cả vạn vật. Từ cái vô cùng tận như toàn thể vũ trụ bao la đến cái vô cùng nhỏ rất vi tế là các hạt cơ bản của vũ trụ.

Quy luật là hoàn chỉnh nhất và bất biến, không thay đổi theo thời gian, không ai có thể thay đổi được. Quy luật này | xuất hiện sớm hơn cả trời và đất, chúng sinh ra vạn vật.

Quy luật này là vô cùng tận, trong hoàn cảnh thế nào quy luật là thế đó: Quy luật kinh doanh, quy luật thị trường, quy luật tự nhiên ...

Tất cả mọi vật đều sinh ra từ quy luật này, quy luật này nuôi dưỡng và kết thúc cũng trở về chính thời điểm chúng bắt đầu.

Quy luật này sinh: 1 - 2 - 3 - sinh ra vạn vật giống như hình ảnh Fibonacci, nhưng chúng còn vi tế hơn, trong âm dương ngũ hành, trong quy luật tự nhiên, trong chuỗi 12 nhân duyên của Đức Phật giảng

Tất cả mọi vật đều có  m và Dương, có tốt có xấu cùng - trong một vật. Chúng được nuôi dưỡng bằng khí trùng huy (năng lượng cơ bản nhất của vũ trụ).

Quy luật phản ánh sự vận hành tất cả mọi vật, cuộc sống thân thể của bạn, nhưng những quy luật bên trong bạn cũng phản ánh tương ứng những quy luật của vũ trụ

- Với quy luật vũ trụ, quy luật hạt giống thì không gì gọi là giới hạn, phù hợp với mọi tâm Tâm thức, mọi cấp bậc

- QUY LUẬT có 4 TÍNH CHẤT CƠ BẢN

1.Tính đơn giản
2.Tính tự nhiên
3.Trờ về
4.Tính không

Khi càng khó khăn, lấy tính không làm gốc ,lấy quy luật để cải biến mọi thứ sẽ tự động biến mất

1. QUY LUẬT NHẤT THẺ HỢP NHẤT

Là Luật Tối Cao mang tính chất tuyệt đối trong Vũ Trụ, tính chất của Luật Nhất Thể Thần Thánh này chính là Vạn Vật Đồng Nhất Thể và Tất Cả Là Một

vì vạn vật đều được sinh ra từ Một Nguồn. | Dù có khác biệt nhưng không hề tách biệt

Vũ trụ là nơi mà tất cả mọi thứ, vạn vật đều có sự liên kết và kết nối với nhau. Tùng lời nói, tư tưởng, niềm tin và hành động của mỗi chúng ta ít nhiêu cũng ảnh hưởng đến mọi thứ và vũ trụ xung quanh chúng ta.

Dù có là gì trong Vũ Trụ đi chăng nữa thì tất cả mọi thứ cũng đều là Một. Dù có khác biệt về tuổi tác, nguồn gốc, giai cấp, tầng lớp xã hội, tôn giáo, nhận thúc hay niềm tin...

thì chúng ta tất cả vẫn mãi là Một. Đây cũng là lý do nhiêu Đấng Chân Sư hay nói rằng “Nhân loại đau, Ta cũng đau...” hay “Tốt cũng thương mà xâu cũng thường...”

Khi bạn yêu thương người khác cũng chính là bạn yêu thuong bản thân bạn. Khi bạn giúp đỡ người khác cũng chính là giúp đỡ bản thân bạn

Mọi điều bạn làm với người khác cũng chính là điều bạn làm với bản thân mình. Khi hiểu rõ luật này, khi hiểu rõ Tất Cả Chúng Ta Là Một,

bạn sẽ hiểu lý do tại sao Quy Luật Vàng của nhân loại luôn là “Hãy đối xử với người khác như cách mà bạn muốn được đối xử.”.

2. QUY LUẬT VẬN ĐỘNG BIẾN ĐỔI

Vạn vật trong vũ trụ đều mang một trường năng lượng tương ứng và đặc trưng. Mọi thứ đều di chuyển và thay đổi cũng như việc biến đổi của năng lượng vậy.

Không có gì là đứng yên và ngưng nghỉ cả, tất cả đều vân động không ngừng. Luật này cho phép cuộc sống trở nên bất tận và kéo dài vô tận

Không có gì mất đi, chỉ đơn giản là biến đổi. Từ một năng lượng thấp và tiêu cực vẫn có thể có thể chuyển hóa thành năng lượng tích cực và tinh khiết

Mọi năng lượng đều có thể biến đổi theo một chiều hướng khác, có thể là hoàn toàn khác biệt và hoàn toàn mới.

- Không có gì là mất đi trong vũ trụ cả, chỉ là biến đổi và chuyên dang một dạng năng lượng khác mà thôi

Vạn vật đều là năng lượng tùy thuộc vào tính chất, hình dạng, kết cấu đặc trưng của năng lượng đó mà thôi. Tất cả mọi thứ nhìn thấy và không nhìn thấy đều thay đổi liên tục.

Do đó bạn chỉ nên cố định sự hiểu biết hay nhận thức của bạn về bất cứ điều gì. Chúng ta có thể khai thác năng lượng và biến nó thành bất cứ dang nào chúng ta mong muốn, năng lượng đang chảy vào tâm thức của chúng ta liên tục

hãy chuyển đổi năng lượng này vào bất cứ điều gì chúng ta đã lựa chọn thông qua sự tập trung chú ý. Năng lượng vô hình được hình thành tuân theo tâm trí của chúng ta.

3. QUY LUẬT RUNG ĐỘNG

Mọi thứ trong vũ trụ đều mang một trường năng lượng riêng biệt và rung động tương ứng. Mọi thứ đều rung động ở một tần số khác | nhau phụ thuộc vào đặc tính của tỉnh của trường năng lượng đó

Các hành tinh đều có rung động đặc trưng của nó tùy thuộc vào trường năng lượng của nó cao hay thấp, nặng nề hay thanh nhẹ.

Trái Đất cũng có tần số rung động đặc trưng của nó và hiện tại vẫn đang được nâng lên. Mọi thứ trên Trái Đất cũng đều rung động, từ khoáng chất, thực vật hay động vật cho đến con người cũng đều đang dao động ở những rung động tương ứng.

Cũng như mỗi chúng ta, ai cũng mang một trường năng lượng đặc trưng riêng biệt của từng người và dao động ở một tần sóng rung động khác nhau

Hầu như không có ai là hoàn toàn giống nhau cả. Từng tự tưởng, âm thanh, tân sóng... cũng đều mang rung động phụ thuộc vào tính tích cực hay tiêu cực của nó.

Dù đang dao động ở một rung động thấp nặng nề do các khung bậc cảm xúc và ý nghĩ tiêu cực gây ra, bạn vẫn có thể thay đổi rung động của bạn theo hướng thanh nhẹ và tích cực hơn. Rung động của bạn vẫn có thể

Được nâng cao hoặc hạ xuống đó là tùy thuộc vào sự cân bằng trong tư tưởng và cảm xúc của bạn và cả các khía cạnh tích cực hay tiêu cực phát triển trội hon bên trong bạn.

Toàn bộ vật chất, cảm xúc, tư tưởng có những rung động nào đó của chính nó. Những tư tưởng, cảm xúc, hành động mà chúng ta Lựa Chọn có những rung động riêng của chúng,

Những tư tưởng, cảm xúc, hành động thanh cao tốt đẹp có rung động cao nhất và ngược lại. Những rung động thiết lập sự cộng hưởng giữa bất cứ điều gì sở hữu tần số giống hệt nhau

Nói cách khác, suy nghĩ của bạn không thể tách rời sự kết nối với phần còn lại của vũ trụ. Cái giống nhau sẽ thu hút cái giống nhau.

Do đó khi bạn điều chỉnh những hành vi của bạn, bạn sẽ thay đổi cuộc đời của chính bạn. Khi bạn chọn những suy nghĩ tốt, suy nghĩ tốt tự nhiên đến với bạn và hài hòa cùng rung động với những người khác có những suy nghĩ như vậy.

Khoa học khám phá ra rằng mọi thứ trong vũ trụ vật chất cuối cùng đều được tạo thành từ những gói năng lượng và đơn vị lượng tử rung động ở một tần số cụ thể nào đó.

Vật lý lượng tử chỉ ra, khi bạn nhìn một vật chất, dù là chất rắn, thông, qua một kính hiển vi công suất cao, nó được chia thành các thành phần nhỏ nhất : các phân tử, nguyên tử, neutron, electron và lượng tử

cuối cùng nó chủ yếu vẫn là một không gian trống xen kẽ với năng lượng. Vì vậy, trong bản chất tất cả mọi thứ đều bao gồm năng lượng và không gian trống rỗng. Vật chất xuất hiện ở dạng rắn là vì tần số rung động của năng lượng biến nó thành như vậy.

Với chúng ta, tư tưởng là nơi tất cả mọi thứ bắt đầu. Nếu ý thức của bạn ngự trị trên những thói quen suy nghĩ có chất lượng, chúng sẽ trở nên vững chắc ở mức tiềm thức.

Chúng trở thành những rung động chiếm ưu thế! Rung động chi phối này thiết lập sự cộng hưởng với những rung động tương tự khác và lôi kéo chúng vào cuộc sống của bạn. Điều này dễ hiểu hơn nếu bạn xem xét từ quan điểm siêu hình: toàn bộ vũ trụ là tâm trí, ý thức.

Cảm giác của bạn tại thời điểm hiện tại ra lệnh cho rung động của bạn. Điều đó để nói rằng cảm giác là một từ xác định nhận thức về ý thức rung động.

Vì vậy, cảm giác của bạn là sự rung động mà bạn đang ở trong đó và thiết lập ra những thú có tính chất như thế nào. Cảm xúc tích cực thì sẽ thấy | hoàn cảnh tích cực, cảm xúc tiêu cực thì sẽ thấy hoàn cảnh tiêu cực.

Là một luật khá phổ biến và được nhiều người biết đến rộng rãi, luật này nói | về sự “đồng thanh tương ứng”, những gì thích hợp, giống với nhau sẽ được hấp dẫn đến với nhau thông qua tần số rung động tương thích của nó.

Bạn hấp dẫn những sự kiện và những người có cùng niềm tin, khao khát, và đồng chí hướng tới cuộc sống của bạn.

Ngoài ra Luật Hấp Dẫn còn chi phối với Luật Nhân Quả rất chặt chẽ vì những người có cùng nghiệp quả tương tác với nhau thường được hấp dẫn đến với nhau để giải quyết nghiệp một cách tinh tế.

Có thể bạn được hấp dẫn đến một người không cùng tần số rung động, nhận thức, tư tưởng, và niềm tin giống bạn, đó không có nghĩa là Luật Hấp Dẫn làm việc sai hướng

mà chỉ đơn thuần là nó thuộc 1 trong 2 dạng hấp dẫn khác, đó là hấp dẫn giải quyết nghiệp hoặc là dạng trao đổi, học hỏi kinh nghiệm mà thôi, cũn như một vị thầy và một người học sinh hấp dẫn đến với nhau vậy.

Trong Quy Luật Hấp Dẫn còn bao gồm Luật Cộng Hưởng vì luật này được thiết kế nhằm tạo điều kiện cho các tần số rung động tương thích và phù hợp có thể cộng hưởng với nhau,

và cũng là mục đích giúp những người có tần số giống nhau và có cùng khao khát như nhau, có thể cùng nhau cộng hưởng đông sáng tạo ra trải nghiệm của tập thể. Nếu bạn muốn thu hút những điều tích cực đến với cuộc sống của mình

thì hãy nâng cao rung động của bạn theo hướng tích cực.

Luật Hấp Dẫn tuy làm việc rất âm thầm nhưng chi phối rất mạnh mẽ, nó cũng chính là một công cụ cũng như bí quyết để bạn có thể đạt được những điều mình mong muốn,

thông qua rung động và sự cân bằng trong tư tưởng của bạn. Bạn tập trung vào điều gì thì bạn sẽ hấp dẫn điều đó.

5. QUY LUẬT NHÂN QUẢ

Hầu như ai ai trong chúng ta cũng đã từng nghe đến hai từ “Nhân” và “Quả”. Nếu làm lành thì sau này sẽ hưởng một quả báo lành, an vui và hạnh phúc. Ngược lại, nếu làm việc ác thì quả báo đau khô, trầm luân sẽ không thể nào tránh khỏi.

Nhân quả là quy luật vận hành tự nhiên của vạn vật và vũ trụ. Không phải do Trời, Phật hay một đấng tối cao nào tạo lập và cũng không một ai có thể can thiệp được. Xưa nay vốn dĩ như vậy, rất bình đẳng

Một người gây tội ác có thể lọt lưới pháp luật thế gian nhưng không thể nào thoát được nhân quả và báo ứng. Nhân gian thường nói: “Ở hiện thì gặp lành và gieo gió ắt sẽ gặt bão” hay “Nếu muốn biết quá khứ hãy nhìn hiện tại. Nếu muốn biết tương lai ra sao thì hiện tại sẽ trả lời” cũng là đạo lý về Nhân quả vậy!

Luật này có thể giúp nhiều người hướng đến các hành động từ bi, nhân đạo, | tình yêu thương, tuy nhiên, nó vẫn còn hạn chế với một số người. | - Vẫn còn đó một số người “từ bi”, vâng, họ cho đi, tuy nhiên, cho đi trong sự sợ hãi.

Tại sao lại thế? Vì họ sợ nếu họ không sống tốt, không bố thí, họ sẽ mang nghiệp, hay bị trừng phạt, hoặc là sẽ không có được thêm phước lành nào nữa. Thật ra, từ bi hay cho đi cũng phải được xuất phát từ tâm chúng ta.

Nếu cho đi thì hãy đặt tình cảm, trái tim và tâm hồn bạn vào đó, hãy cho đi trong niềm vui, chứ không phải là sợ hãi.

Theo cái nhìn cao hơn thì bản chất của nghiệp chính là “thành phẩm của quá trình sáng tạo trải nghiệm ban đầu” không hơn, không kém. Nếu bạn muốn có | những thành phẩm sáng tạo trải nghiệm tích cục” thì hãy gieo trồng nhũng | hạt mâm sáng tạo tích cực cho cuộc sống của mình từ ngày hôm nay nhé.

6. QUY LUẬT BÙ TRỪ

Luật Đền Bù là tính chất của Vòng Tròn Cuộc Sống, chúng ta cho đi thứ gì, thì nó cuối cùng cũng quay về với chúng ta.

Chúng ta cho đi điều gì thì chúng ta nhận lại điều ấy vì Nhất Thế chính là bản chất của Vũ Trụ. Chúng ta gửi điều tốt đẹp đến người khác thì cũng chính là gửi đến cho bản thân mình. (Cho và Nhận)

Luật này cũng tương tự như Luật Nhân Quả, nhưng luật này cho phép luật Nhân Quả có thể bù trừ qua lại. Khi bạn tập trung vào tình yêu vô điều kiện cho mọi người xung quanh và vạn vật, nghiệp quả của bạn sẽ chuyển sang một hướng mới vậy.

Chẳng hạn như, khi bạn gieo trồng một hạt giống tiêu cực nhưng bạn không muốn tưới nưÓc và nuôi dưỡng nó nữa

Cũng như cách mà một số người gọi là cắt giảm hay bù trừ nghiệp quả vậy. Cũng như kết hợp với Luật Hấp Dẫn thì bạn tập trung vào điều gì,

ban hấp dẫn điều ấy và kết hợp với Luật Sáng Tạo thì bạn tập trung sáng tạo điều gì thì thực tại của bạn hiện ra như thế.

Ngoài ra luật này còn có một tính chất đối với nhân loại là khi bạn mất đi cái này thì bạn lại có thứ khác

Cũng như việc hy sinh, đôi lúc bạn hy sinh cái nhận thức cũ để đổi lấy cái nhận thức mới, cao hơn. Bán buông bỏ tầm nhìn hạn chế, để đón nhận lấy một tầm nhìn rộng lớn hơn. Bạn hy sinh niềm vui nhỏ, để đổi lấy niềm vui to lớn hơn chẳng hạn...

gọi là hy sinh với một số trường hợp nhưng thật ra ý nghĩa của nó đôi lúc là buông bỏ. Khi bạn tha thứ cho ai đó, bù lại bạn sẽ nhận được một tâm trí thanh thản,

một trạng thái tinh thần tích cực và khỏe mạnh, nhẹ nhõm... chẳng hạn

Luật Gia Tăng

Tính chất của nó là bạn cho đi, dù chỉ là một ít, nhưng đó lại là một lời khẳng định với vũ trụ răng bạn “có”, và sự giàu có của bạn là dồi dào. . Và từ đó, chính lời khẳng định đó sẽ tạo ra thực tại của bạn vì vũ trụ cũng như một cây đèn thần hay một cỗ máy copy vậy.

Bên cạnh đó, bạn có thể kết hợp với giới luật Biết ơn của Cái Tôi Cao Hon, để mang đến một sự gia tăng tuyệt vời ở mọi khía cạnh trong cuộc sống của bạn, bằng cách cảm ơn những gì bạn đã có, đang có và sẽ có.

Dù chỉ có một ít tiền, dù là một khoản nhỏ thôi nhưng cũng hay biết ơn vì điều đó, cảm ơn vì những thứ bạn đang có và rồi sự dồi dào của bạn sẽ được gia tăng.

Cầu nguyện mỗi ngày với những câu khẳng định biết em để gia tăng và cải thiện các khía cạnh trong đời sống của bạn như là hạnh phúc, tiền bạc, thành công, sức khỏe... hay bất cứ điều gì bạn muốn có trong tuong lai.

Tư tưởng mang một sức mạnh vô hình, và hãy cứ tập trung vào điều bạn muôn và sáng tạo ra trải nghiệm mà bạn khao khát. Cứ tin như thế là nó chắn chắc sẽ xảy ra và rồi bạn sẽ thấy Luật Gia Tăng làm việc rất hiệu quả.

Thường thì hầu hết chúng ta khi vui, khi hạnh phúc thì ít khi biết ơn, nhưng khi không vui hay buồn khổ thì chúng ta lại hay oán trách

Bây giờ, hãy thôi than phiền về nợ nần, những điều không vừa ý xảy ra trong cuộc sống của bạn (nếu bạn không muốn hấp dẫn thêm nợ nần và nhiều điều tiêu cực đến với bạn)

mà thay vào đó hãy biết ơn với những gì khiến bạn vui và hạnh phúc ở hiện tại và cảm ơn cả những gì bạn ao ước trong tương lai và tin tưởng những điều tốt đẹp sẽ đến với bạn.

7. QUY LUẬT  ÂM DƯƠNG

Tất cả vật chất trong vũ trụ đều mang hai dạng năng lượng là:  m và Dương

Âm khí đại diện cho nguồn năng lượng lạnh sự ảm đạm, buồn bã, yếu đuối... | Duơng khí lại đại diện cho nguồn năng lượng nóng như sự nhiệt tình, hân hoan, phần chân, mạnh mẽ... Sự tác động qua lại của 2 nguồn năng lượng này | duy trì trạng thái cân bằng cho vũ trụ ở hầu hết các mặt có trong cuộc sống..

Dương bao gồm những thuộc tính mạnh: sự biểu lộ của trời, nam, cha, vua chúa, bề trên, sang trọng, ban ngày, ánh sáng, sức nóng, năng lượng, sức mạnh mang tính duong,màu trắng, sự chuyển động mạnh mẽ, bằng phẳng, náo nhiệt, hưng phấn,...

Âm bao gồm những thuộc tính yêu mềm: biểu lộ của đất nữ, mẹ, yêu, bóng tối, đêm,mặt trăng, mềm mại, thụ động,
lạnh, tính trầm, màu đen,...

Trong bát quái, âm dương được thể hiện qua hai màu đối lập là trắng và đen để thể hiện âm dương “nhị nguyên”. Cũng như quấn vào nhau để nói lên sự hòa hợp. Quy luật âm và dương đối lập và thống nhất xuyên suốt trong mọi
sự vật, hiện tượng.

Âm và dương dựa vào nhau để tồn tại và phát triển. Theo đó, không có âm thì không có dương tồn tại và ngược lại.

Thực chất, âm và dương không thuần chất mà trong đường tiềm ẩn âm và trong âm tiềm ẩn duong. Và hai thuộc tính này có thể chuyển hóa lẫn nhau. Khi mất đi trạng thái cân bằng trong thực thể thì thực thì mới bộc lộ đơn tính,
rõ ràng và sự chuyển hóa không còn nữa.

Sự chuyển hóa giữa âm và dương là quy luật tất | yếu để tạo ra sự phát triển hài hòa và lâu bền.

Âm dương luôn vận hành tức là luôn ở thế động. Theo đó, sự cân bằng cũ bị phá vỡ theo quy luật vận hành và sự cần bằng mới sẽ được thiết lập. Nhờ vậy mà mọi sự vật, hiện tượng luôn thay đổi, luôn vận động: hết ngày tới đêm, hết sáng tới tối, nóng đi lạnh đến,...

8. QUY LUẬT ĐÓ LẬP

Mọi thứ đều có tính hai mặt và những yếu tố đối lập với nó cũng như Ánh Sáng và Bóng Tối, tích cực và tiêu cực, chân lý và nghịch lý,
duy vật và duy tâm, ưu điểm và yếu điểm...

Tất cả hỗ trợ cho nhau, có cái này chúng ta mới biết được tính chất và sự tồn tại của cái kia. Cái “Có” hỗ trợ cho cái “Không” và cái “Không” hỗ trợ cho cái “Có”. Có chiến tranh chúng ta mới biết thế nào là hòa bình... 1

Có thù ghét chúng ta mới biết thế nào là yêu thương... Trong chân lý có nghịch lý, trong sáng có Tôi... Trong tích cực có tiêu cực, trong cái “không chuyển động” lại có sự chuyển, động”...

Mỗi vấn đề, mỗi sự kiện đều có tính hai mặt của nó tùy thuộc vào sự nhìn nhận của mỗi người theo khía cạnh mà chúng ta quan sát, Hai mặt “tốt” hay “xấu”, đó luôn là xu hướng mà nhân loại hay đánh giá về vấn đề.

Bên cạnh đó, nhân loại thường có xu hướng đồng hóa mọi thứ, tuy nhiên, vấn đề chúng ta cần xem xét không phải là đồng hóa mà là chấp nhận sự tồn tại của tính hai mặt đối lập.

Dĩ nhiên, ai trong chúng ta chắc hẳn cũng đều tồn tại góc Sáng và góc Tôi, tích cực và tiêu cực bên trong mình, quan trọng là chúng ta chọn phát huy cái nào và thể hiện nó ra mà thôi.

9. QUY LUẬT SÁNG TẠO
--ÔNG CHỦ KÊNH LƯỜI KO CÒN ĐỂ SUB ￣へ￣

số 9 quy luật sáng tạo

mỗi người được trao quyền sáng tạo thực tại trải nghiệm của mình như là một đấng sáng tạo cuộc sống cũng như cho cuộc hành trình Sáng tạo Bất Tận vũ trụ vậy

luật tự do ý chí được đặt ra để trao quyền cho chúng ta sự do sáng tạo 

mỗi người sẽ có sự sáng tạo riêng biệt độc nhất vô nhị 

Mỗi người đều có quyền quyết định con đường đi riêng cho bản thân mình 

cuộc sống nghèo khổ hay giàu có, an nhạt vất vả Đều là do nghiệp quả và tự do ý chí của bạn chi phối

bạn là đấng tạo hoá cuộc đời mình chứ không phải ai khác và hãy có trách nhiệm với nó 

luật tư tưởng 

trong luật sáng tạo bao gồm cả luật tư tưởng 

luật này cho phép chúng ta có thể sáng tạo ra thực đại bản thân mình thông qua chất lượng và sự cân bằng tư tưởng 

mọi thứ tưởng chúng ta đều mang rung động và năng lượng và chất lượng tư tưởng quyết định nên thực đại

ngoài ra lời nói thành động cũng là cái công cụ sáng tạo mà nhân loại được bang tặng 

mọi tư tưởng lời nói và hành động của chúng ta đều mang một sức mạnh vô hình mà có thể chúng ta không nhìn thấy

được luật này cho phép sự sáng tạo bên trong tư tưởng hành động và hiện ra cả cho thế giới Vật Lý

bên cạnh đó luật sáng tạo còn kết hợp với luật hấp dẫn và luật cộng hưởng nhằm tạo điều kiện cho các nhóm người có cùng khao khát và nhiệm vụ giống nhau 

để cùng nhau sáng tạo ra cực đại và thực hiện nhiệm vụ của mình để phục vụ cho toàn thể nhân loại

vũ trụ vô tận không có điểm dừng cũng như kết thúc mọi thứ trong Vũ trụ được cung cấp cách dồi dào và vô tận

chẳng có gì là thiếu thốn cả 

chỉ có cái ảo tưởng thiếu thốn ảnh hưởng nhân loại mà thôi 

chúng ta có mọi nguyên liệu chúng ta cần trong vũ trụ để tiếp tục sáng tạo ra cái mới 

thì bản thân cuộc sống của chính là một hành trình Sáng tạo kéo dài bất tận 

chúng ta chẳng đi đâu về đâu cả chúng ta chỉ là trong vòng tròn cuộc sống 

cứ sáng tạo ở đây ngay lúc này vì thời gian này và không gian đôi lúc chỉ là ảo ảnh

sáng tạo là không ngừng nghỉ cũng như bạn chất vô tận của vũ trụ vậy

10 quy luật nhịp điệu 

năng lượng Rung Động của chuyển động theo một vòng tròn một không gian tuần hoàn 

một làn sóng năng lượng cũng điểm bắt đầu có điểm kết thúc nó chỉ đơn thuần 

là năng nhiều tần số và nhiên liệu khác nhau cao hoặc thấp

và trong mỗi nhịp điệu đều mang một tần

số tương ứng khác nhau nhịp điệu thay đổi

thì tần số rung động cũng thay đổi vũ trụ chính là một biển năng lượng mọi thứ

trong vũ trụ cũng đều là năng lượng và

đang quay cuồng chuyển động tuần hoàn

bên trong năng lượng 

là một cổ máy

được thiết kế vận hành của cách tinh tế

và vô cùng chặt chẽ mọi thứ trong vũ trụ

đều nằm trong một trật tự hoàn hảo

cũng như cách các luật vũ trụ làm

việc với nhau vậy 

luật này kết hợp với

luật kia thông qua một sự tác động tương

tác qua lại rất tinh tế và hoàn hảo

từng chu kỳ từng sự kiện từng vi mô

đến vĩ mô đều nắm trong nhịp điều thần

thánh của vũ trụ 

mọi thứ xảy ra trong vũ trụ đều không phải là ngẫu nhiên 

tất cả để được sắp xếp cách trật tự thống nhất

dựa trên các quy luật của vũ trụ Hãy

nhìn các thiên nhiên quanh bạn vận hành

mà sẽ hiểu được phần nào nhịp điệu của

cuộc sống cũng như nhịp điệu vũ trụ tổng

thể 

luật tăng trưởng 

mọi thứ trong vũ

trụ đều tăng trưởng với bạn thân vũ trụ

cũng luôn tăng trưởng và phát triển

không ngừng vậy 

luật tăng trưởng là sự

kết hợp phần lớn có luật sáng tạo luật

nhân quả và cả và cả luật hấp dẫn 

luật tăng

trưởng này cho phép đừng tế bào, hạt

giống cũng như tư tưởng sáng tạo và vạn

vật có thể tăng trưởng thông qua sự hấp

dẫn những thứ nó cần cho quá trình tăng trưởng

sự sáng tạo trong vũ trụ luôn được

đáp ứng và hỗ trợ để hành động và hoàn

thành Tuy nhiên khi một lựa chọn hay

quyết định của một sinh vật hay một nhóm

sinh vật nào đó có thể làm tắc động và

ảnh hưởng quá lớn đối với sự tăng trưởng

và tiến hóa của những định mệnh đã cũng

như sự sống xung quanh nó thì sự can

thiệp sẽ xuất hiện những sự An bài thần

thánh cứ đặt ra nhằm mục đích tạo điều

kiện thuận lợi cho sự tiến hóa các trình thuật nhằm đảm bảo rằng trật tự của vũ

trụ không bị xáo trộn và mất kiểm xoát

11 quy luật tương ứng 

quy luật tương ứng quy ước trên sao dưới vậy Hay nói cụ thể

hơn là những gì ở trên tương ứng với

những gì ở dưới những gì ở dưới tương

ứng để những gì ở trên để hoàn thành và

đạt tới sự mầu nhiệm của sự nhất thể

thận tháng luật này mang sự tương ứng và

tất cả vạn vật trong vũ trụ từ ánh sáng

cho đến nằng lượng từ xung động cho đến

sự chuyển động đều có các nguyên tắc

tương ứng của nó tất cả sự sống trong vũ

trụ đều có sự đối xứng từ cấp độ vi mô

đến vĩ mô cũng như tốc độ hạn nguyên tử cho đến cấp độ vũ trụ 

mọi thứ đều có khả năng biến đổi vụ

nhưng lại tuân thủ theo quy tắc hữu hạn

ở ngoài ra con rất nhiều ví dụ trong

đoạn tương ứng và khi nhắc tới lực này

thì chúng ta không thể nào bỏ qua số pi

1,68 tỷ lệ vàng bí ẩn này hay còn được

gọi là tỷ lệ thần thánh để bắt nguồn từ

dãy số fibonacci

được xem là một tỉ lệ Hoàn Hảo Và là

mật mã vũ trụ chúng ta có thể thấy số

phi hiện hữu ở khắp mọi nơi Từ những

đồng hoa hướng dương hoa hồng súp lơ

xoáy nước cho đến động vật chỉ mua tỉ lệ

cơ thể của con người sao thổ và cả các

dãy ngân hà khác nhưng mờ năm mốt ngay

cạnh dễ ngân hàng chúng ta

ở bên cạnh đó còn có rất nhiều tác phẩm

nghệ thuật tranh ảnh và cả các công

trình kiến trúc nổi tiếng như kim tự

tháp Ai Cập đền thờ và thêu Tháp CN tại

Toronto cùng nhiều công trình kiến trúc

khác cũng đều được áp dụng và tuân thủ

theo quy luật của tỷ lệ phạt vì nó mang

lại vẻ đẹp cân đối và hài hòa cho bọn thiết kế

ngòai ra luật ứng chưa dừng lại ở đó

mà nó còn mang tính chất trong sao ngoài

vậy Hay nói cách khác là những giới bên

ngoài tương ứng và phản ánh những gì

quan trọng và cũng tương tự với tính

chất luật tư tưởng sáng tạo vậy Chất

lượng tư tưởng bên trong quyết định thực

tại bên ngoài của bạn và sáng tạo ra

thực tại thông qua tư tưởng của mình

thế giới bên ngoài từ các mối quan hệ

phụ trợ sức khỏe trên cuộc sống gia đình

và cả các khía cạnh khác trong cuộc sống

của bạn đều phản ánh bên trong nhân cách

tinh thần và tư tưởng bên trong con

người bạn

bạn có thể nhìn thấy bản chất tương

phản của mình khắp mọi nơi bởi cuộc sống

chính là tấm gương phản ánh những gì

chúng ta cho phép nó hiện ra cũng như

luật nhất thể chúng ta là một tất cả vạn

vật Từ tiêu cực đến tích cực từ ánh sáng

tới bóng tối tư bản ngã đây Ngã Vì vậy

cái bạn cho là xấu ở người khác cũng là

cái xấu ở trong bạn thực tại trên hành

tinh của chúng ta đã phản ánh lại bên

trong của đại đa số chất lượng tư tưởng

số đông đại hưởng quyết định Tới thực

tại trúc bên ngoài của toàn thể

để làm chủ được mọi khía cạnh trong

cuộc sống của mình trước kết thúc ta cần

làm chủ suy nghĩ tư tưởng và tinh thần

của mình trong mọi tình huống trước khi

thay đổi người khác chúng ta nên học

cách thay đổi bản thân mình trước đã có

một sự thật khó chấp nhận rằng chúng ta

là nguyên nhân chính và là người tác

động trực tiếp lên cực đại của mình

nhưng thường thì đa số lại không nghĩ

thế

hãy sáng tạo có thay đổi thực tại của

bạn theo cách mà bạn mong muốn bằng

những suy nghĩ và tinh thần tích cực lạc

quạt nhiều lời vọng vàng

luôn nhớ rằng bạn có được trao

quyền là đấn sắc đạo của cuộc đời mình

tương lai nào cũng phải bạn 

12 quy luật tương đối

luật này cho chúng ta thấy rằng mọi

thứ chúng ta nhìn thấy đều sẽ đạt tương

đối những chú xung quanh chúng ta xấu

hay tốt chỉ là cái ý nghĩa mà chúng ta

trao cho nó cho cách nhìn nhận của mỗi

người mà thôi không có bất kỳ tiêu chuẩn

nào để phán xét cái gì là xấu cái gì là

tốt vũ trụ cả mọi thứ chỉ tương đối thôi

Từng nhận thức đừng tiếc cảnh khác nhau

và góc độ quan sát khác nhau chúng ta

lại có những sự thật đứng khác nhau

tương tự thời gian được tính toán cả

trái đất gì khác với thời gian với các

hành tinh khác từng thái dươngạ

vạn vật trong vũ trụ đều biến đổi

ko ngừng cho nên chẳng có gì là ứng

nhỉ cũng như cuộc sống luông tiến triển và

biến đổi vậy

những gì chúng ta thấy hồn này chưa

chắc là giống với nhảy lại những gì

chúng ta nhìn nhận đánh giá ở người khác

cũng chỉ là tương đối

lại thích họ xấu nhưng liệu họ có

thực sự xấu ta nhìn thấy họ sai nhưng

liệu họ có thật sự sai

người trong cuộc Cái nhìn của người

trong cuộc người ngoài cuộc anh nhìn của

người ngoài cuộc Dĩ nhiên mọi thứ được

rất tương đối những gì chúng ta chấp

nhận là sự thật của bên mình chưa hẳn là

sự thật với người khác vì những gì chúng

ta nhìn nhận chỉ là quan điểm khách quan

chúng ta mà thôi

ở những chỉ chúng ta xem là đúng nhưng

chưa hẳn cũng với người khác những gì

người khác xem đã đúng chưa hẳn đúng với

ta

cuộc sống của chúng ta bất hạnh hay

may mắn đều phụ thuộc vào cách nhìn nhận

của mỗi người có cuộc sống khó khăn

trong cuộc sống chắc hẳn ai trong chúng

ta cũng đều phải trải qua không nhiều

thì ít Tuy nhiên không ai có thể nói lên

nỗi buồn của mình to lớn hơn của người

khác cả

đôi lúc ta thấy mình thật bất hạnh

kém may mắn và thua thiệt rất nhiều

người tuy nhiên khi nhìn lại ta sẽ thấy

được rằng mình rất may mắn mình rất may

mắn xã hội ngoài kia còn rất nhiều người

bất hạnh hơn ta rất nhiều

ai cũng đều có ưu điểm và khuyết điểm

như thế và yếu thế nên đừng so sánh cuộc

sống mình với ai vì chẳng ai giống ai cả

mặc dù Tất cả chúng ta là một nhưng

mỗi linh hồn vẫn là một cá thể mang nét

đặc trưng riêng biệt của mình không ai

giống ai cả nếu so sánh cuộc sống của

mình với những người bạn cho là may mắn

hơn và giỏi hơn sung sướng hơn mà bạn có

động lực để cố gắng thì hãy so sánh Còn

nếu bạn cảm thấy mình bất hạnh và tự ti

thì hãy so sánh cuộc sống của mình với

những người bạn cho là kém may mắn hơn

thì bạn sẽ thấy cuộc sống của mình vẫn

còn tốt đẹp lắm Hãy yêu thương và trân

trọng cuộc sống của bạn và bạn sẽ thấy

cuộc sống cũng luôn trân trọng và yêu

thương bạn những cách và yêu thương nó

cảm ơn các bạn đã xem video Nếu chúng ta

không hiểu thì chúng ta thể nghe lại

hoặc chúng ta có thể là tìm ở trên

Google những cái từ khóa mà không hiểu

mình search ra không ạ thì chúng ta có thể

là không hiểu và không thể áp dụng được

Nhưng dần dần chúng ta sẽ có những trải

nghiệm trong cuộc sống và chúng ta hiểu

những quy luật này bản chất này Nó tồn

tại như thế nào

cái quyết được gì vũ trụ và làm sao có

thể thay đổi nó làm sao thể thay đổi

cuộc đời mình theo chiều hướng cách

thuận tự nhiên Hơn và chúng ta thể là

phát triển bền vững hơn nhẹ nhàng hơn an

vui hạnh phúc ơn và xin chào hẹn gặp lại

các bạn
